Olá.
Este é o Andre do futuro.
Está certo.
Você acabou de assistir um vídeo meu instalando o nó, mas.
Ah, agora estamos no futuro e as versões sem agora são mais altas, com base em quando você assiste ao vídeo.
Isso pode ser ainda mais alto quando a versão LTE estiver provavelmente enquanto provavelmente esta versão.
Então, o que você pode fazer aqui?
Bem, isso realmente não importa.
Eu disse no vídeo anterior que, desde que você tenha uma versão superior a esta, tudo
neste curso funcionará, mas digamos que você volte a este vídeo ou, em geral, deseje manter o software
atualizado e decidir que eu quero obter a versão mais recente do nó, porque esta versão
mais recente do nó possui os melhores recursos mais atualizados.
Digamos que voltemos ao nosso terminal e aqui verifico a versão do meu nó.
Eu vejo que tem a versão nove, ponto seis.
Agora, nesta versão, nove pontos seis. Bem, é definitivamente menor do que o que é mais recente, mais uma vez.
Se eu fizer a versão do NPM aqui, recebo cinco pontos seis, se olharmos para a página inicial e talvez os downloads aqui, você
vê que ele inclui a Versão NPM seis ponto nove, então, se eu for para a página inicial aqui,
ele detectará automaticamente uma máquina automaticamente você está ativo ou pode ir especificamente para downloads
e downloads específicos para o seu sistema operacional.
Agora vamos passar por um processo em que atualizamos nossa versão do nó ou precisamos fazer isso. Clique neste
botão para abrir o pacote, vá para o instalador e vamos continuar.
Sim, concordamos
com a licença e vamos fechar OK.
Então, vamos voltar ao terminal aqui e tentar fazer o nó traçar o poço. Tudo o que preciso fazer é fechar meu terminal
e abrir uma nova janela.
Então, no meu caso, posso simplesmente abrir uma nova janela.
Vamos tornar isso um pouco maior.
Se agora eu fizer o traço do nó v, verifique se eu tenho a versão mais recente do nó, se mais uma vez faço
o traço do NPM V, também tenho a versão mais recente do NPM.
Muito muito legal
Agora, com base na sua máquina, você pode encontrar alguns problemas.
Então, deixarei alguns recursos para você realmente ajudá-lo.
Por exemplo, se você está instalando a versão mais recente do NPM, existe uma maneira de fazê-lo.
Como eu mostrei antes com OSX e Linux e, em seguida, para Windows, há uma maneira separada de
atualizar as coisas.
Novamente, se é apenas o NPM que você deseja atualizar e eles realmente têm alguns links interessantes de como fazer isso
passo a passo.
Mas só estou lhe mostrando isso porque, no futuro, em seus projetos, você poderá atualizar algumas de suas ferramentas se estiver assistindo a este vídeo
agora e este for o seu primeiro nó de download, provavelmente você terá a versão
mais recente de qualquer maneira então você não precisa fazer nada.
Sortudo.